아 으 으
[음악]
안녕하세요 음속 남친 보입니다
사람은 어떤 사람은 쓰고 절대 공통 존 느끼는 감정이 4가지가 있다고
봅니다
아 초 3000 괜찮은 사람이야 뭐 데리고 이를 만해
저사람 참 찰 수 없어 찾는 사람이 있을까
저 사람을 일은 잘하는데 참 피곤해
저사람 보면 볼수록 짜증나
이렇게 네 가지 부류가 있다고 합니다
자 왜 이런 감정을 느끼는가
심리학자의 해리슨 박사는 이렇게 설명합니다
사람은 양면을 동시에 추구할 수 있는 추구할 수 있는 통합적 존재라고
합니다
마치 음가 양이 존재하듯이
자기가 괜찮은 사람이라는 것을 인정하면서도
자기 계산해서 부족한 면을 자칼 수 있는 존재가 인간이다
그랬습니다 그 이런 개념을 근거로 해리 손 박사는 4가지 인생 보드를
지시합니다
작은데 거인 생물들의 기본적인 내용에 자긴 정도 잘 개선됩니다
자기가 자기 60을 얼마나 인정하는가 그 시작인 정도 있고 자기가 자기
자신을 얼마나 바꿔 가는가
이게 자기 개선도 입니다 자 이 중에서 가장 건강한 사람은 자기 인정도
높고 자극해서 높은 사람입니다
자 이런 사람들은 즐거운 마음으로 일을 배우고
인생을 줄 될 줄도 합니다 실수도 경험이라 생각하고
툭툭 털고 일어 나고 다른 사람의 해주는 조언이 마음에 안 들어도 쓴 약
먹는 셈치고 받아들일 줄 아는 사람이죠
자 이런 사람들은 같이 이러니까 다시 한 편 한 사람들입니다
두번째는 자기인 정도는 나신 데 자기 개 손들은 응
자기인 정도도 낮고 자기 개선 도도 낮은 사람이 자 이런 사람들이 주로
우울증 환자들이 많죠 난 할줄 아는게 없어 나왔더니 뭐 잘 되는 게
있을까 라고 하면서 아무런 노력을 하지 않는 사람들
예 자긴 정도 잘 개선도가 다 낮은 사람들이죠
이런 사람들은 다른 사람들에게 연민이 아니라 짜증을 불러 일으킵니다
그래서 전화 아직도 안 찍고 4 라이너 심지어 그런 욕을 먹기까지 한다
라는 것이죠
자 세 번째 자기 인종 문은 나신 데 자기 개선으로 높은 사람 듯이
이 같은 핵심 나중에 이런 분들이 많습니다
난 왜 이렇게 문제가 많은 거예요 주님 저는 죄인입니다
저는 공부 들 체력도 없는 벌 만도 못한 사람입니다
그래서 밤낮을 가리지 않고 자기 자작이 대산 을 위해서 노력하는 사람들
앞이 보면 열심히 해 보이지만 내면적으로는 그렇지가 달하는 것이 신약의
3 의견입니다
이 모델의 속한 사람들이 가장 많이 사용하는 말이 무엇인가
채찍질이 다 잘 가끔 자기 자신을 채찍질을 해서 어떤 섞어 를 만들어야
된다 라고 말하는 분들이 계신데 금일 바로 이 이 유형에 속하는
부터입니다
자긴 정도는 낮고 차이 개선으로 높은 사람들
이런 사람들은 주지를 못합니다
그리고 겉으로 보기에는 반응기를 건 듯이 보이지만 그 내면은 스스로 하
두둘겨 패서 만신창이 경우가 많습니다
또 이런 부류의 사람들은 뒷산 불도 쉬지 못하게 만듭니다
그래서 가까이 하기엔 너무 먼 당신 이다 라는 느낌을 주는 사람입니다
한마디로 피곤한 사람들이 이불이 해당되는 사람입니다
자 마지막으로 자기인 정론 높은데
차 이태선 도는 맞은 사람이 c 이런 사람들을 이끌어서
왕자 겸 공주 병에 걸려 타 그렇죠
이런 사람들은 다른 사람들이 자기 일에 반대를 하면
무식한 것들이 알지도 못하면서 그렇게 무시합니다
그리고 자기를 알아주지 않는 것을 텅 타면서 세상에 나같은 사람 있으면
나바 함이 4
한마디로 세상 모든 30답
나처럼 살아야 돼 라는 생각을 가지고 있는 사람들
이런 사람들이 갖고 있는 컴플렉스가 메시아 콤플렉스 구세주 컴플렉스 라고
합니다
자 이런 사람들은 얼핏보면 굉장히 멋있어 보입니다
뭐든지 다 자란 것 같은데 사귀면서 길수록 재수 없다는 느낌을 줍니다
인디 가지 이용경 에서 많은 어디에 해상 되는가 살펴보시고
자기인 정도도 높이고 자기 개선도 높이는 그런 건강한 신앙인 드시길
바랍니다
자 오늘 하루 잘 보신다고
강복 됩니다 4
전 아샤는 님 성부와 성자와 성령께서는 여기 있는 교도들에게 축복을 내려
셔키 모르게 갔었어
행복한 하루 되십시오 성남 준비했습니다